预发布软件许可条款<br>Monoxide for macOS
=========

这些许可条款是 Monoxide 开发者（下称“开发者”）与您之间达成的协议。这些条款适用于上述软件。这些条款也适用于针对该软件的任何更新，但有不同条款的服务或更新除外。

如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。一旦您使用本软件，即意味着您接受这些许可条款。

### 1. 安装和使用权利

1.	**一般** 您可以将任何数量的软件副本用于个人和商业目的。

2. **第三方软件** 该软件可能包含具有单独的法律声明或受其他协议约束的第三方组件（如 [https://redirect.orztech.com/monoxide/macos/thirdpartynotices](https://redirect.orztech.com/monoxide/macos/thirdpartynotices) 或该软件随附的第三方声明文件所述）。即使此类组件受其他协议的约束，下面的免责声明以及损害限制和除外情况仍然适用。

### 2. 具有时效性的软件

该软件具有时效性，它将于软件中所定义的日期停止运行，届时您对软件享有的使用权利亦将终止。您可能在软件中定期收到关于该日期的提醒。软件停止运行后，您可能无法访问存储在该软件中的数据。

### 3. 预发行软件

该软件是预发行版，可能无法正确运行，或者其运行方式可能与最终版本有所不同。开发者可能会在最终的商业版本中对其进行修改。开发者没有义务向您提供该软件的维护、技术支持或更新。

### 4. 更新

如果开发者对软件发布错误修正程序、安全修复程序或其他错误更正，您同意采取商业上合理的措施安装这些程序以更新软件。

### 5. 反馈

如果您向开发者提供有关该软件的反馈，则意味着您向开发者无偿提供以任何方式、出于任何目的使用和分享您的反馈并将其商业化的权利。如果根据某项许可的规定，开发者由于在其软件或文档中包含了您的反馈而不得不向第三方授予该软件或文档的许可，请不要提供这样的反馈。这些权利在本协议终止后继续有效。

### 6. 数据

该软件可能收集有关您和您对该软件的使用的信息，并将其发送给开发者。开发者可能使用此信息提供服务和改进我们的产品和服务。您可以选择停用其中许多的方案，但不一定能全部停用，如产品文档中所述。我们的隐私声明位于此处：
[https://redirect.orztech.com/monoxide/macos/privacy](https://redirect.orztech.com/monoxide/macos/privacy)。您可以在帮助文档和我们的隐私声明中了解有关数据收集和使用的更多信息。一旦使用该软件，即表示您同意这些做法。

### 7. 许可范围

该软件只授予使用许可，而非出售。本协议只授予您使用该软件的某些权利。开发者保留所有其他权利。除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用该软件。为此，您必须遵守该软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用该软件。

您不得：

* 绕过本软件中的任何技术限制；
* 对软件进行反向工程、反向编译或反汇编，或者试图以其他方式获取该软件的源代码；
* 删除、尽量减少、阻止或修改该软件中的开发者的任何通知；
* 以违反法律的任何方式使用该软件；或者
* 共享、发布、出租或租赁该软件，或将其作为独立托管解决方案提供给他人使用，或将该软件或本协议转让给任何第三方。

### 8. 支持服务

根据本协议，开发者没有义务为软件提供任何支持服务。所提供的任何支持“按原样”、“有所有缺陷”，并且不提供任何形式的保证。

### 9. 适用法律

如果您在中华人民共和国得到该软件，则对本协议的解释以中华人民共和国法律为准。如果您在其他任何国家/地区得到该软件，则应遵守该国家/地区的法律。

### 10. 法律效力

本协议规定了某些合法权利。根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。

### 11. 翻译

本协议基于中文撰写，其他语言版本仅为方便您的理解而提供，如与中文版本存在冲突，则以中文版本为准。

### 12. 保证免责条款

该软件按“现状”授予许可。您须自行承担使用该软件的风险。开发者不提供任何明示保证、保障或条件。在您当地法律允许的范围内，开发者排除有关适销性、针对特定用途的适用性和不侵权的默示保证。

### 13. 补偿的限制和损害的排除

您只能因直接损害从开发者处获得退款，且退款金额上限为您购买本软件所支付的金额。您不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。

本限制适用于：

* 与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何事物；以及
* 在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。

即使开发者知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。由于您所在的国家/地区可能不允许排除或限制附带性损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。
